## 팀나누기
***
### 문제
***
N명의 학생을 M개의 팀으로 나누려고 한다. 각 학생은 본인의 능력을 나타내는 숫자를 하나씩 갖고 있으며, 편의상 팀을 나눌 때에는 연속한 학생들을 하나의 팀으로 만든다고 하자. 예를 들어, 다음 그림은 10명의 학생을 3개의 팀으로 나누는 두 가지 예이다.

![15](https://user-images.githubusercontent.com/12872904/57308609-a48bde00-7121-11e9-9be0-8cb66d7755d8.png)


각 팀의 점수는 그 팀에 속한 학생들의 점수의 합이다. 예를 들어, 첫 번째의 경우 각 팀의 점수는 9/7/14 가 되며, 두 번째의 경우에는 4/16/10 이 된다. 팀을 잘 나누기 위해서는, 각 팀의 점수가 비슷해야 한다. 즉, 하나의 팀의 점수가 매우 높아서는 안 된다. 따라서 점수가 최대인 팀의 점수를 최대한 적게 만들고 싶다. 위의 예제에서는 아래와 같이 나누게 되면, 각 팀의 점수가 9/11/10 이 된다. 점수가 최대인 팀은 11이며, 어떻게 하더라도 점수가 가장 높은 팀을 11보다 적게 팀을 나눌 수는 없다.

![16](https://user-images.githubusercontent.com/12872904/57308634-af467300-7121-11e9-987c-80be3ea0f3e4.png)

N명의 학생의 점수와 나누고자 하는 팀의 개수 M이 주어질 때, 점수가 가장 높은 팀이 갖는 점수의 최솟값을 출력하는 프로그램을 작성하시오.

### 입력
***
첫 번째 줄에 학생의 수 N과 나누고자 하는 팀의 개수 M이 주어진다. (1 ≤ N, M ≤ 500) 두 번째 줄에는 N명의 학생의 점수가 주어진다. 학생들의 점수는 1000이하이다.  

### 출력
***
점수가 가장 높은 팀이 갖는 점수의 최솟값을 출력한다.

### 예제 입력
```
10 3
1 3 5 2 2 3 4 6 3 1
```
### 예제 출력
```
11
```
